Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/Materials.*.resx
Languages: zh_cn

source: Carbon
zh_cn: 碳

source: Iron
zh_cn: 铁

source: Nickel
zh_cn: 镍

source: Phosphorus
zh_cn: 磷

source: Sulphur
zh_cn: 硫磺

source: Arsenic
zh_cn: 砷

source: Chromium
zh_cn: 铬

source: Germanium
zh_cn: 锗

source: Manganese
zh_cn: 锰

source: Vanadium
zh_cn: 钒

source: Zinc
zh_cn: 锌

source: Cadmium
zh_cn: 镉

source: Mercury
zh_cn: 汞

source: Molybdenum
zh_cn: 钼

source: Niobium
zh_cn: 铌

source: Tin
zh_cn: 锡

source: Tungsten
zh_cn: 钨

source: Ruthenium
zh_cn: 钌

source: Selenium
zh_cn: 硒

source: Technetium
zh_cn: 锝

source: Tellurium
zh_cn: 碲

source: Yttrium
zh_cn: 钇

source: Zirconium
zh_cn: 锆

source: Antimony
zh_cn: 锑

source: Polonium
zh_cn: 钋

# bulkscandata
source: Anomalous Bulk Scan Data
zh_cn: 异常批量扫描数据

# disruptedwakeechoes
source: Atypical Disrupted Wake Echoes
zh_cn: 非典型中断唤醒回声

# shieldcyclerecordings
source: Distorted Shield Cycle Recordings
zh_cn: 扭曲的护盾循环记录

# scrambledemissiondata
source: Exceptional Scrambled Emission Data
zh_cn: 特殊的加扰排放数据

# legacyfirmware
source: Specialised Legacy Firmware
zh_cn: 专用旧版固件

# encryptedfiles
source: Unusual Encrypted Files
zh_cn: 不寻常的加密文件

# ancienthistoricaldata
source: Pattern Gamma Obelisk Data (Historical)
zh_cn: 伽玛方尖碑数据模式(历史)

# fsdtelemetry
source: Anomalous FSD Telemetry
zh_cn: 异常 FSD 遥测

# shieldsoakanalysis
source: Inconsistent Shield Soak Analysis
zh_cn: 不一致的护盾浸润分析

# archivedemissiondata
source: Irregular Emission Data
zh_cn: 不规则排放数据

# consumerfirmware
source: Modified Consumer Firmware
zh_cn: 被修改的消费级固件

# encryptioncodes
source: Tagged Encryption Codes
zh_cn: 被标记的加密代码

# scanarchives
source: Unidentified Scan Archives
zh_cn: 不明扫描档案

# ancientculturaldata
source: Pattern Beta Obelisk Data (Cultural)
zh_cn: Beta 方尖碑数据模式(文化)

# tg_structuraldata
source: Thargoid Structural Data
zh_cn: 八角结构数据

# scandatabanks
source: Classified Scan Databanks
zh_cn: 分类扫描数据库

# industrialfirmware
source: Cracked Industrial Firmware
zh_cn: 破解的工业固件

# symmetrickeys
source: Open Symmetric Keys
zh_cn: 开放对称密钥

# wakesolutions
source: Strange Wake Solutions
zh_cn: 奇异的尾迹消融

# emissiondata
source: Unexpected Emission Data
zh_cn: 意外排放数据

# shielddensityreports
source: Untypical Shield Scans
zh_cn: 非典型护盾扫描

# ancientbiologicaldata
source: Pattern Alpha Obelisk Data (Biological)
zh_cn: Alpha 方尖碑数据模式(生物)

# tg_compositiondata
source: Thargoid Material Composition Data
zh_cn: 八角材料成分数据

# unknownshipsignature
source: Thargoid Ship Signature
zh_cn: 八角飞船特征

# shieldpatternanalysis
source: Aberrant Shield Pattern Analysis
zh_cn: 异常护盾模式分析

# encryptionarchives
source: Atypical Encryption Archives
zh_cn: 非典型加密档案

source: Decoded Emission Data
zh_cn: 被解码的排放数据

# encodedscandata
source: Divergent Scan Data
zh_cn: 发散扫描数据

# hyperspacetrajectories
source: Eccentric Hyperspace Trajectories
zh_cn: 偏离的超空间轨迹

# securityfirmware
source: Security Firmware Patch
zh_cn: 安全固件补丁

# ancientlanguagedata
source: Pattern Delta Obelisk Data (Linguistic)
zh_cn: Delta 方尖碑数据模式(语言)

# ancienttechnologicaldata
source: Pattern Epsilon Obelisk Data (Technological)
zh_cn: Epsilon 方尖碑数据模式(技术)

# tg_residuedata
source: Thargoid Residue Data
zh_cn: 八角残留数据

# unknownwakedata
source: Thargoid Wake Data
zh_cn: 八角尾迹数据

# compactemissionsdata
source: Abnormal Compact Emission Data
zh_cn: 异常紧凑排放数据

# adaptiveencryptors
source: Adaptive Encryptors Capture
zh_cn: 自适应加密记录

# classifiedscandata
source: Classified Scan Fragment
zh_cn: 分类扫描片段

# dataminedwake
source: Datamined Wake Exceptions
zh_cn: 已获取数据的尾迹异常

# embeddedfirmware
source: Modified Embedded Firmware
zh_cn: 被修改的嵌入式固件

# shieldfrequencydata
source: Peculiar Shield Frequency Data
zh_cn: 特殊护盾频率数据

source: Basic Conductors
zh_cn: 基本导体

source: Chemical Storage Units
zh_cn: 化学品储存单元

source: Compact Composites
zh_cn: 紧凑型复合材料

source: Crystal Shards
zh_cn: 晶体碎片

source: Grid Resistors
zh_cn: 栅极电阻器

source: Heat Conduction Wiring
zh_cn: 导热线

source: Mechanical Scrap
zh_cn: 机械废料

source: Salvaged Alloys
zh_cn: 回收合金

source: Tempered Alloys
zh_cn: 回火合金

source: Worn Shield Emitters
zh_cn: 磨损的护盾发生器

source: Chemical Processors
zh_cn: 化学处理器

source: Conductive Components
zh_cn: 导电元件

source: Filament Composites
zh_cn: 长丝复合材料

# uncutfocuscrystals
source: Flawed Focus Crystals
zh_cn: 有缺陷的聚焦晶体

source: Galvanising Alloys
zh_cn: 镀锌合金

source: Heat Dispersion Plate
zh_cn: 散热板

source: Heat Resistant Ceramics
zh_cn: 耐热陶瓷

source: Hybrid Capacitors
zh_cn: 混合电容器

source: Mechanical Equipment
zh_cn: 机械设备

source: Shield Emitters
zh_cn: 护盾发生器

# unknowncarapace
source: Thargoid Carapace
zh_cn: 八角甲壳

source: Chemical Distillery
zh_cn: 化学分离器

source: Conductive Ceramics
zh_cn: 导电陶瓷

source: Electrochemical Arrays
zh_cn: 电化学阵列

source: Focus Crystals
zh_cn: 聚焦晶体

source: Heat Exchangers
zh_cn: 热交换器

source: High Density Composites
zh_cn: 高密度复合材料

source: Mechanical Components
zh_cn: 机械元件

source: Phase Alloys
zh_cn: 相合金

source: Precipitated Alloys
zh_cn: 沉淀合金

source: Shielding Sensors
zh_cn: 护盾传感器

# unknownenergycell
source: Thargoid Energy Cell
zh_cn: 八角能量电池

source: Chemical Manipulators
zh_cn: 化学操纵器

source: Compound Shielding
zh_cn: 复合护盾

source: Conductive Polymers
zh_cn: 导电聚合物

source: Configurable Components
zh_cn: 可配置组件

source: Heat Vanes
zh_cn: 散热叶片

source: Polymer Capacitors
zh_cn: 聚合物电容器

# fedproprietarycomposites
source: Proprietary Composites
zh_cn: 专有复合材料

source: Proto Light Alloys
zh_cn: 原型轻合金

source: Refined Focus Crystals
zh_cn: 精制聚焦晶体

source: Thermic Alloys
zh_cn: 热合金

# unknowntechnologycomponents
source: Thargoid Technology Components
zh_cn: 八角技术组件

source: Biotech Conductors
zh_cn: 生物技术导体

# fedcorecomposites
source: Core Dynamics Composites
zh_cn: 核心动力学复合材料

source: Exquisite Focus Crystals
zh_cn: 精致的聚焦晶体

source: Imperial Shielding
zh_cn: 帝国护盾

source: Improvised Components
zh_cn: 简易组件

source: Military Grade Alloys
zh_cn: 军用级合金

source: Military Supercapacitors
zh_cn: 军用超级电容器

source: Pharmaceutical Isolators
zh_cn: 药用隔离器

source: Proto Heat Radiators
zh_cn: 原型热辐射器

source: Proto Radiolic Alloys
zh_cn: 原型放射性合金

# unknownenergysource
source: Sensor Fragment
zh_cn: 传感器碎片

# unknownorganiccircuitry
source: Thargoid Organic Circuitry
zh_cn: 八角有机电路

source: Boron
zh_cn: 硼

source: Guardian Power Cell
zh_cn: 守护者能量电池

source: Guardian Weapon Blueprint
zh_cn: 守护者武器蓝图

source: Guardian Vessel Blueprint
zh_cn: 守护者飞船蓝图

# guardian_techcomponent
source: Guardian Technology Component
zh_cn: 守护者技术组件

source: Guardian Power Conduit
zh_cn: 守护者电力导管

source: Guardian Module Blueprint
zh_cn: 守护者模块蓝图

source: Guardian Sentinel Weapon Parts
zh_cn: 守护者哨兵武器零件

source: Guardian Sentinel Wreckage Components
zh_cn: 守护者哨兵残骸组件

source: Lead
zh_cn: 铅

source: Rhenium
zh_cn: 铼

# tg_propulsionelement
source: Thargoid Propulsion Element
zh_cn: 八角推进元件

# tg_biomechanicalconduits
source: Thargoid Bio-Mechanical Components
zh_cn: 八角生物机械组件

# tg_weaponparts
source: Thargoid Weapon Parts
zh_cn: 八角武器零件

# tg_wreckagecomponents
source: Thargoid Wreckage Components
zh_cn: 八角残骸组件

# tg_shipflightdata
source: Thargoid Ship Flight Data
zh_cn: 八角飞船战斗数据

# tg_shipsystemsdata
source: Thargoid Ship Systems Data
zh_cn: 八角飞船系统数据

# tg_interdictiondata
source: Thargoid Interdiction Telemetry
zh_cn: 八角拦截遥测数据

# tg_causticcrystal
source: Caustic Crystal
zh_cn: 腐蚀性晶体

# tg_causticshard
source: Caustic Shard
zh_cn: 腐蚀性碎片

# tg_causticgeneratorparts
source: Corrosive Mechanisms
zh_cn: 有腐蚀性的装置
